Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Veranstaltungen heute
Alles begann in Zhangjia Zhuang.
Im Nordosten Chinas
Es gibt eine Legende.
Fuchs,
Huang,
Weiß,
Weide,
Asche.
Fünf Kreaturen absorbieren die Essenz der Natur
und kultivieren, um unsterblich zu werden.
Sie werden die Fünf Unsterblichen genannt.
Und in Zhangjia Zhuang,
Sie verehren den unsterblichen Huang Xian.
Die glückverheißende Stunde ist gekommen.
Hühnerblut fällt auf den Boden – großes Glück.
Huang Xian begleitet die Braut, ohne dass ihre Füße den Boden berühren.
Plötzlicher Reichtum, alle Wünsche erfüllt.
Braut und Bräutigam, es ist Zeit zu gehen.
Zhangjia Zhuang hat eine Tradition.
Jede Braut, die heiratet
muss eine Nacht im Yellow Immortal Temple verbringen.
Hab keine Angst, meine Liebe.
In unserem Dorf, jede Braut
muss eine Nacht im Yellow Immortal Temple bleiben.
Wir bitten um Huang Xians Segen.
Für eine blühende Familie.
Morgen früh,
Ich komme dich abholen.
Glückverheißender Tag, Himmel und Erde sind offen.
Der Segen von Huang Xian bringt großen Reichtum.
Klarer Himmel, heilige Erde, strahlende Sonne und Mond.
Frischvermählte haben Erfolg, Kinder und Vermögen wachsen.
Die glückverheißende Stunde ist gekommen.
Die Braut betritt den Saal.
Erste Verbeugung: Himmel und Erde.
Zweite Verbeugung: Huang Xian.
Das Paar verbeugt sich voreinander.
Die Hochzeit ist beendet, betreten Sie das Brautgemach.
Heute Abend erhalten Sie Huang Xians Segen.
Von nun an gutes Wetter und Glück.
Das Leben wird sorgenfrei sein.
Wer guckt aus der Tür?
Die Geheimnisse des Himmels enthüllen.
Mein Schatz
Wie ist sie gestorben?
Hat sie Huang Xian beleidigt?
Sie starb kniend vor dem Tempel.
Stimmt das?
Man sagt, die Toten können sich nicht hinlegen.
Ihre Haltung war sehr seltsam.
Das ist wirklich...
Sie muss Huang Xian verärgert haben. Wie ist sie gestorben?
Sie wurde bestraft.
Wie konnte sie sterben?
So ein Pech.
Es ist alles Zhang Xiucais Schuld.
Er blieb nach der Hochzeit.
Deshalb war Huang Xian beleidigt.
Also hat Huang Xian uns bestraft.
Erwähne es nicht. Er hat es verdient.
Es geht los, schau!
Kein Gott leistet Widerstand, kein Geist wagt es, sich zu widersetzen.
Durch dringende Anordnung!
Gehen!
Ich bin so müde, ich könnte sterben.
Wo kommt dieser rücksichtslose Bengel her?
Es wagt, das Ritual zu stören.
Wirf ihn raus!
Meister Daoist,
Es tut mir wirklich leid.
Verehrte Älteste,
Entschuldigen Sie.
Bitte geben Sie mir nicht die Schuld.
Ich bin nur auf der Durchreise.
Auf der Suche nach einem Happen zu essen.
Ich hatte nicht erwartet, so müde zu werden.
Ich bin in diesem Sarg eingeschlafen.
Bitte verzeihen Sie mir.
Wer schläft in einem Sarg?
So ein Pech.
Gehen Sie jetzt, wir halten ein Ritual ab.
Meister Daoist, schau –
Raus, sofort!
Ich sagte, raus hier!
Stören Sie unser Ritual nicht.
Sie wagen es, Huang Xian nicht zu respektieren?
Huang Xian wird dir nicht vergeben.
Gehen!
Junger Mann,
Nimm dieses Essen und geh schnell.
Es ist nicht sicher, hier zu bleiben.
Danke, Fräulein.
Beeil dich und geh!
Wenn du mich fragst,
Ein Monster ist in Ihr Haus eingedrungen.
Seine Kräfte sind sehr stark.
Es ist wahrscheinlich ein Berggeist.
Meister Daoist, Sie haben Recht.
Mein Sohn hat Huang Xian beleidigt.
Meine Schwiegertochter kniet immer so.
Wir können sie nicht begraben.
Huang Xian kultiviert seit über tausend Jahren.
Ich könnte dagegen ankämpfen.
Aber...
Ich müsste meine eigene Lebensspanne opfern.
Diese Angelegenheit –
Mach dir keine Sorge.
Wir werden Sie auf jeden Fall entschädigen.
Heutzutage,
Die Moral verfällt.
Sogar ein kleiner Trick
kann verwendet werden, um Menschen zu betrügen.
Du Göre!
Passen Sie auf, was Sie sagen.
Vorsicht, sonst wird der Himmel Sie bestrafen.
Sie betrügen und haben keine Angst vor dem Zorn des Himmels?
Ich habe Angst!
Du-
Was ist das?
Was ist das eigentlich?
Leute,
diese Tricks sind nichts Besonderes.
Dieser enthält weißen Phosphor.
Kurz schütteln und es zündet.
Kleiner Daoist,
hör auf mit deinen Tricks.
Du wagst es, mich bloßzustellen?
Sie müssen einen Todeswunsch haben.
Probieren Sie mein Geister-Bindeseil!
Es bindet Monster wie dich.
Erster Schlag: Himmlische Soldaten versperren den Weg.
Zweiter Schwung: Erdgeister stabilisieren die Welt.
Dritter Schlag: kein Rückzug möglich.
Vierter Schwung: Das goldene Seil gehorcht meinem Befehl.
Master!
Zurückziehen!
Kleiner Daoist,
Ich habe Ihre Akupunkturpunkte versiegelt.
Sieben Tage lang dürfen Sie nicht sprechen.
Deine Beine können nicht stehen.
Nach sieben Tagen sind Sie wieder gesund.
Wenn ich dich finde
betrügen die Leute dann immer noch,
Ich werde dich nicht verschonen.
Lass uns gehen.
Meister, lass uns gehen.
Geh zur Seite.
Kleiner Unsterblicher
Bitte helfen Sie uns, ich flehe Sie an.
In Ordnung.
Bringen Sie mich zuerst zur Leiche.
Frau.
Sie starb auf seltsame Weise, hat aber keine Wunden.
Jemand muss sie manipuliert haben.
An ihrem Handgelenk sind Bindespuren.
Auch ihr Hals weist eine tiefe Strangulation auf.
All dies beweist
sie wurde vor dem Tod gefesselt.
Es war nicht der unsterbliche Huang Xian.
Eine Person hat das getan.
Wer gibt vor, Huang Xian zu sein?
Dorfbewohner,
Dies ist nicht Huang Xians Strafe.
Es ist Mord.
Mord.
Junger Mann, reden Sie keinen Unsinn.
Der Dorfvorsteher ist hier.
Chef! Chef! Chef!
Junger Mann,
Huang Xian hat unser Dorf jahrzehntelang beschützt.
Die Pest vor zwanzig Jahren –
Ihr erinnert euch doch alle, oder?
Wir erinnern uns, das tun wir.
Wir haben Huang Xian beleidigt.
Das ganze Dorf wäre dem Untergang geweiht.
Chef,
Bitte denken Sie über eine Lösung nach.
Es gibt einen Weg.
Zhang Xiucai,
du musst wieder heiraten.
Nur das kann Huang Xians Wut besänftigen.
Du, komm jetzt runter.
Guter Junge,
du bist ziemlich stark.
Feigling, geh runter.
Feigling.
Mutter.
Tu das nicht.
Runterkommen.
Feigling.
Solch eine Katastrophe
wurde von Ihrer Familie Zhang verursacht.
Diese Schuld
müssen heute von Ihrer Familie getragen werden.
Zhang Xiucai,
das hat wegen dir angefangen.
Sie müssen es irgendwie regeln.
Nach unserem Dorfbrauch,
Lassen Sie uns das Los ziehen, um zu entscheiden.
Was sollen wir tun?
Das...
Was machen wir jetzt?
Es ist gezeichnet.
Um welches Los handelt es sich?
Welches Los?
8. April, Yisi-Jahr.
Nein, bitte!
Mutter.
Wie könnte ich es sein?
Wanting ist meine Schwester.
Ich kann sie nicht heiraten.
Zhang Xiucai, schau –
Dies ist Huang Xians Testament.
Ich kann es nicht ändern, oder?
Sehen?
Interessant.
Ihr Dorf ist wirklich interessant.
Um hier eine Braut zu heiraten,
Sie muss im Gelben Unsterblichen Tempel schlafen.
Ich sage,
ist dies Huang Xians Strafe,
oder verbirgst du etwas?
Dorfbewohner,
Lasst uns diesen Außenseiter vertreiben, der Huang Xian beleidigt.
Vertreibt ihn!
Ja!
Geh jetzt!
Aussteigen!
Warte, nicht!
NEIN-
Ich versuche, dir zu helfen!
Hau ab!
Das ist Mord!
Mord!
Die glückverheißende Stunde ist gekommen.
Hochzeit des Gelben Unsterblichen, die Braut bricht auf.
Dämonen und Geister, alle Umstehenden, haltet euch fern.